So welcome back to our course project, our burger builder. Now the burger builder is already pretty
Witamy ponownie w naszym projekcie kursu, naszym budowniczym burgerw. Teraz budowniczy burger jest ju cakiem niezy,
great,
moemy
we can build burgers with it, which doesn't sound too bad for this kind of application.
z nim budowa hamburgery, co nie brzmi tak le dla tego rodzaju aplikacji.
Now we can continue to check out and right
Teraz moemy kontynuowa sprawdzanie, a teraz,
now when we click this, nothing happens except for this alert.
gdy klikniemy to, nic si nie stanie z wyjtkiem tego alertu.
Now in the last module we learned how we can actually send HTTP requests,
Teraz w ostatnim module dowiedzielimy si, w jaki sposb moemy faktycznie wysya dania
so this sounds like a great opportunity to actually store that order
HTTP, wic brzmi to jak wietna okazja, aby faktycznie przechowywa t
the customer's about to place on a server. Now we'll then find through this application later in
kolejno, ktr klient ma zamiar umieci na serwerze. Teraz za pomoc tej aplikacji bdziemy mogli znale pniejszy kurs, gdy dowiemy
the course once we know how to create different pages in our single page app and therefore for show a check
si, jak tworzy rne strony w naszej aplikacji do obsugi pojedynczych stron, a co za tym idzie, sprawdzi
out for them and so on.
ich dostpno i tak dalej.
But for now, storing the order and getting the orders that would be an amazing advancement in our application.
Ale na razie przechowywanie zamwienia i otrzymywanie zamwie bdzie niesamowitym postpem w naszej aplikacji.
So this is what this module is about, we'll implement the backend so that we can actually store our orders
Wic o to wanie chodzi w tym module, zaimplementujemy backend, abymy mogli faktycznie przechowywa nasze
so that we have a way of retrieving them
zamwienia, abymy mogli je
even after our page was reloaded. For that storing on the backend, I'm going to use firebase. Firebase is
odzyska nawet po przeadowaniu naszej strony. Do przechowywania na zapleczu uyj firebase. Firebase to usuga oferowana
a service offered by Google
przez Google. Jest
it's essentially out of the box working backend which includes a database.
to po prostu gotowy do pracy backend zawierajcy baz danych.
The cool thing is we can use it for free and for the amount of usage we're going to apply in this course
Chodny jest to, e moemy go uywa za darmo i na kwot uycia, ktre zamierzamy zastosowa
project, it's going to stay free and we don't have to write any server side code which this course of course
w tym projekcie kursu, pozostanie on bezpatny i nie bdziemy musieli pisa kodu po stronie
is not about. But the way we communicate with firebase is the same we communicate with any other backend,
serwera, ktry to oczywicie jest nie o tym. Ale sposb w jaki komunikujemy si z firebase jest taki sam, jak my
so this is representative for your backend in your project.
komunikujemy si z kadym innym backendem, wic jest to reprezentatywne dla twojego backendu w twoim projekcie.
Now with that let's dive into that and let's create our firebase project in the next lecture so that
Teraz przejdmy do tego i stwrzmy nasz projekt bazy ogniowej w nastpnym wykadzie, abymy
we then can start storing our orders there.
mogli zacz przechowywa tam nasze zamwienia.